曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了前往下一个舞台新世界
草帽小子一伙来到了位于深海一万米处的鱼人岛
但是 企图毁灭龙宫王国的新鱼人海贼团和
对白星死缠烂打的范德·戴肯在那里暗中行动
草帽小子一伙也被卷入了那场阴谋当中
重返现在!
开始行动的霍迪
甚平
可恶 是谁把我们的王妃给...
快去找狙击手
就算挖地三尺也要找出来
泰大哥...乙姬王妃...
老夫...老夫...
这份愤怒究竟该发泄到何处才好
可恶 妈的
找到了 找到狙击犯了
快去 快到房顶去
是犯人吗
他拿着枪 不会错的
什么
狙击犯呢
甚平先生
犯人刚刚被击毙了
是什么人
这个嘛...
这是...
人类吗
藏起来
甚平老大
王妃辛苦至今的成果会变成怎样
这样的话 对王妃来说...
岂不是太残忍了吗
不过 这就是现实吧
不对 那家伙是海贼
问题并不在于他是不是海贼
住手 霍迪
给我住手
大家都听着
是人类...
把我国的王妃给杀死了
杀死乙姬王妃的是人类
为什么会如此狠毒
竟是人类...
我们被不断呼吁与人类共存的王妃的话语所打动
并决定接近他们
然而人类却将我们的心无情地击碎了
将我们敬爱之人的生命夺走了
就算你死了 乙姬殿下也不会回来了 人类
这世上就没有神佛了吗
太无情了
实在是太无情了
国王还在硬壳塔里?
左大臣...
正如你所听到的
说是怕无法抑制自己的冲动
国王殿下
把门锁上
在老夫的杀意平息之前 绝对不要打开
国王殿下...是在下
左大臣...
由于犯人拿着枪
所以被士兵击毙了
是人类所为
若是老夫 即使对方是赤手空拳也会杀了他
但是 乙姬是不会允许我这么做的吧
不知道复仇的连锁是何时开始的
杀意只会让人坠入复仇的深渊
然后 看到这些的孩子们会在心中深深地埋下憎恨并不断沉沦
最终连锁之环会越变越大
乙姬所说的这些 我非常能理解
如果是发生在别人身上啊
但是 为什么就不能宰了杀死我妻之人啊
老夫实在是无法理解啊
老夫至今为止作为战士 曾经为无数同伴报仇雪恨
也曾讨伐过无数侵略我们的人类
所以 我根本就没有资格帮助乙姬的活动
只能守护着她
清白之人已死 为什么偏偏老夫却还活着
即使老夫继承了乙姬的意志 也只会产生矛盾
但是 人心本就易变
并且充满矛盾
不管是鱼人还是人类
也有些东西是只有战士才能守护的吧
国王殿下
让你们费心了
我不能不出席妻子的葬礼
父亲大人 父亲大人
白星...
父王
你们...
太好了
抱歉 让你们不安了
那个...父亲大人 这个...
这是...
不管我去哪儿 这封信都会飞来
已经是第5封了 父王
这是...
我爱上了你 应该是这样 和我结婚吧 范德.戴肯
情书?
白星她可才6岁啊
这个范德·戴肯是谁
是代代做海贼的一族
不要让孩子们出席葬礼
说不定还会有狙击手的同伙出现
另外 立刻逮捕这个叫戴肯的海贼
是
各位
大屏幕上...
鲨星王子?
王子殿下...
鲨星...
鱼人岛的各位
今天我有一事要传达给各位
请给我一些时间
母亲临死之前曾经高兴地说道
“还差一口气 就能到达真正的太阳下了”
我们决定要终生继承母亲的心愿
王子们
两年后的世界会议之时
各位在心灵上或许还无法接受
但是6年后也会召开 10年后也会召开
到那时候 因为这起事件而对人类的看法也会发生转变吧
未被烧毁的签名也全部作废
让我们从头再来吧
当有朝一日大家心灵的创伤痊愈之时
再一起去实现太阳之梦吧
自那之后的10年
以鲨星 皇星 翻车星这3位王子为首
国王和公主也一直通过大屏幕向国民呼吁着
凭借着这份努力 再次收集到了大量的签名
这就是这16年来 这座岛与歧视之间的斗争
以及鱼人海贼团的成立
让你的故乡饱受苦难的阿龙
也就是老夫的小弟
我们本打算一旦那家伙惹事
无论身处何地都会立刻赶去
不过阿龙却事先收买了附近的海军
从而让消息无法传到海军总部
最终让你和许多人受尽折磨
老夫深感愧疚
这样啊
那你就去切腹吧
香吉
以死来谢罪
即便如此你也是罪不可赦
但至少能让娜美小姐心里得到一些安慰
住口 香吉
可是 娜美小姐...
一想到他们过去对娜美小姐的所作所为...
这是两码事
听他这么说 这个人根本就没有恶意不是吗
娜美小姐...
只要能消除你的心头之恨 老夫愿接受任何处罚
别这样
别这样 我讨厌的是阿龙
总之 幸亏你不是阿龙一伙的幕后黑手
因为你不是路飞的朋友吗
阿龙一伙的确是让我吃尽了苦头
但也正是在那场惨剧当中 让我遇到了现在的伙伴
这一切交织起来 才成就了今天的我
并不会因为你是鱼人而心生怨恨
所以请不要随便对我的人生道歉
那并不是段应当被遗忘的经历
因为现在我感到很开心
无论犯人是谁
都不要为了我...而生气
你们不要告诉岛上的任何人
发生在我们身上的悲剧和对人类的愤怒
不用太在意 甚平
都是鱼人街一起长大的弟兄
就是有天大的理由 你也不可能把他往死里打啊
这是何等不胜惶恐之言啊
感激不尽
娜美
甚平老大
我能理解 身为大哥的痛苦立场
你真是条汉子 甚平
泰格也是 乙姬也是
我真是太喜欢你们了
福兰奇 你小子吵死了
原来他一直是如此痛苦啊
路飞?
混蛋 给我起来
睡得好爽
真是的 我还以为你好不容易能够专心好好听呢
甚平 你在哭吗
说什么呢 老夫才没有哭呢
怎么了
真罗嗦 都说老夫没哭了
算了
那么 甚平 胆小鬼的妈妈抓住的那个强盗后来怎么样了
你小子几乎都在睡吧
那可是故事的最开始啊
是这样吗
就是啊
你是叫白星吗
娜...娜美姐 那可是公主殿下啊
怎么能直呼“你”呢
是的 真是抱歉
一想起母亲大人 眼泪就...
真是一位伟大的母亲呢
是
您是娜美姐大人吧
人鱼公主殿下
“娜美姐”只是绰号 真正的名字里面是没有“姐”的
明明和您是初次见面
但感觉就像是从小就认识一样呢
感觉很安心呢
是吗 大概是因为我们都有着类似的遭遇吧
那么 抱歉 花了不少时间
首先要确认一下在龙宫城里的人
霍迪及其一伙攻陷了王宫
国王和士兵们都被抓住了
你们同伴中有4人行踪不明
现在已知的消息就这么多
甚平大哥
如果按照霍迪的计划
现在全国应该已经陷入更大的危机了
你知道霍迪的计划吗
自从那个男人离开军队以后
老夫就怀疑他在鱼人街图谋着什么
但是他从未在老夫面前露出过马脚
我知道
霍迪厌恶人类的程度远在阿龙大哥之上
他是以鱼人族的仇恨和愤怒为食粮而长大的男人
但是 那家伙明显和阿龙大哥有不同之处
阿龙大哥虽然蔑视人类
但他绝不会对同族的鱼人出手
但是 霍迪甚至对想要和人类友好相处的鱼人
也能毫不留情地痛下毒手
今年是4年一度的世界会议召开的年份吧
签名也收集了很多
这次尼普顿王终于准备对世界传达鱼人岛移居的意志了
难道说 他的目的是要阻止这些吗
不 可不仅仅是阻止这么简单
什...什么啊
好大的电话虫
那是...影像电话虫
为什么会来这种地方
快看 屏幕启动了
肥皂膜里好像有什么...
这是...
是那家伙...
娜美小姐 你认识他吗
霍迪
那家伙就是...
小八
全体鱼人岛民
能听到吗
我是鱼人街的新鱼人海贼团船长
霍迪·琼斯
霍迪的野心在鱼人岛全域播放出来
其内容是摧毁龙宫王国 并自立为王的惊人言辞
鱼人岛的人民异常动摇
然而霍迪所发出的宣言 却让人们陷入了更为恐怖的深渊
次回ONEPIECE
王国激震
尼普顿处刑指令
海贼王!我当定了!